moamosanoaamanomma105}

B a4lot. 25. &omonimo-Jd'aeopyooiomlegeoum '¹
wigoti.. μ’ π aia] lege νν maxa, oia. eipost·
ea v. 2. pro ωνῆ amida lege ivai λήθην. post Επν·
„paim ν. a. intmpmpito. ·

ιν. ἐιμὸνονάιῖτοςλ αὑτοῖν. et postea, ν. ¹3· pro . · “

malgerus, ἕςγαζεσθαν. ·
18. poa? ’γνώμῃ περὶ vipoun-iem xpi'odaq] hoo

est, vel honestis voi turpibus do robus iudicare fine ·

consideratione circumstantiarum. Sed haee sententia
de rebus madiis, quae Gmooi μέσον νων &dicionem no· ι
minant, intelligenda est. Nam vt virtute malo vti
nomo potest, ‚(cum primum enim a resto, id est,
medio, deflexerit, delinit effe virtus‚'vitiiquo sorti·
tur nomen) iic nec vitio bena quisquam3 at vino,
coniugio, amore, be'ilo, eruditione, eioquentia‚ et

quaesunt huius generis aliis rebus, quae sont δυνά. . ⁸

im, ’σ’ς’νωννν, τέχναν, et reae vti ot abuti queas. ln ..

hanc sententiam Isocrates in Panathenaico. Rerum! ⁸
ipsarum naturae, inquit, nequo prosunt, neque obs ν

funt nobist sad hominum usus atque ustiones causae
nobis omnium eorum sunt, quae a rebus proueniunt.
Graeca iio habent: ἐχ aq‘ φάναικαὶ τόνπςαγμνῖτνν “ ,
ἔτ’ ivandam, ὅτε χβλοίνντεννν ἡμῖὶς· ἅλ’ «iouia aiv·
Senium χρήσας νων πράξεις ἁπάντων ἡμῖν aiam mir
συμβαινόντων εἶσί. · ·

21. aii· μὸννν i‘din idon] quibus duntaxat pecu·

liaris hic moa infitias est, vt non omnes, sad bona et Ι .

honesta ingenia sabi concilient. Aldinum exemplat
habet i μένον pro aii. Potest etiam fic exponi: neo
vorbis, nec sententia repugnante. quibua solis, neo
iis tamen omnibus, sed bonis et honestis duntaxat,
proprius moa conciliari tolet. idm aidomsaeaiv ἕςωι
μένων. animi amafiorum solia honestis amatoribus ita
sunt dediti, 'vt eorum proprii effa videantur. 11} quam

' . eoten-

 

